私はあなたが好きです
くりかえし
いいえ、あなたは私のことが好きではありません。
私は
動くな
設備が高い
私はあなたが好きなのに
人が心を動かすとき
脇腹カバー領域
尾状核領域が活性化します
近赤外脳機能イメージング検出
結果表示
あなたが私を好きだと言った時
これらの脳穴は何の反応もありません
だからあなたは私のことが好きではありません
マイデータ
変わらないのは
ここは環境が悪いからです
私の気持ちは影響を受けました
大脳活動
自然に抑制されます
私は知っています
私はあなたのことが好きなのに
どうやって証明するの?
外部要因によるもの
ではなく
あなたは私のことが好きではありません。
私
あなたを見た時
鼓動が速くなる
心拍数が上がるには多くの原因があります
あつりょく
気がもめる
寝不足
刺激性飲料
心拍数を上げることができます
私はあなたを見ると顔が赤くなる
私は夜寝ます
あなたの夢を見るでしょう
顔が赤くなったのは
あなたは頸椎症があります
頚部変位は交感神経を刺激する
顔面毛細血管拡張
夢を見る
それ以上の理由があります
どうやって証明するんだ?
私はあなたが好きです
私たちの実験室に来たからには
私たちとして
実験チームの一員
科学的な方法で
証明するために
実験をする
私はあなたが好きだと証明します
蘇澄澄と申します
現在は東南科学技術大学で
生物医学工学専攻
大学2年生を読む
当初
私は非常に発揮しています
この一流大学に合格した
この場所では男女比が
7対1の学校
いつか出会える
ロマンチックな恋
あるとは知らなかった
80パーセントの男性
恋をするつもりはまったくない
良い仲間と一緒にいたいだけ
楽しい生活
しっかりと座った
残りの20パーセントは
恋をしたい男性は
これは私が金工実習の授業で
最初に作ったハンマー
特に記念になると思います
あなたにあげる
自転車の後部座席にいたこちら
私のルームメイトの李梅子です
彼女はいつも恋愛専門家を自任している
実は私と同じ
一度も恋をしたことがない
大1
私はなんとなく1年を過ごした
現在2年生
私は自分のために3つの目標を決めます
最初の目標は
ぜひ一度話してみたい
すさまじい恋
今日は年に一度の
新学懇親会
目標を達成する最適なタイミングです
昨年の失敗談をまとめた
私は今年
座して死を待つことはない
私は自分から出撃します
私が初戦で勝ってほしいですね
ターゲットロック出撃
こんにちは
すみません、ライターを持っていますか？
いいでしょう
これは私たちの間の
恋の炎
消えた
新しいターゲットの出現
全力で出撃する
こんにちは
ライターはありますか。
あるある
座って
じゃ、私たち二人で微信を追加しましょう。
こんにちは
私は隣の先生です。
キャップをひねってくれませんか。
アラームアラーム
誰かが塔を盗んだ
できます
味方のクリスタルが攻撃されている
ありがとうございます。
案の定
また失敗した
これは私のもう一人のルームメイトです。
謝暁夢
彼女は甘い顔をしている
性格が優しい
気質が抜群である.
成績がずば抜けている
全東大です
多くの男性の夢
穎兄
このネックレスはどうだ?
林穎
彼女は一度も
恋愛という俗っぽい悩み
勉強ばかりしたがる
次の試験はいずれも1位だ
だから私たちは彼女を尊敬しています
穎兄
そうすべきですね
私はとっくに思っていたはずだ
お帰りなさい
合コンは順調ですか
ほんとうにどのやかんも開けないでどのやかんを持ち上げている
私は結局向いていないようだ
恋をする
私はやはりよく寝ます
安心して勉強しよう
科にかからないことが一番大切だ
わかった
また寝坊した
スーザン
もうすぐ要点です
君は来ていないか
この先生は有名ですね。
1度遅れる
ふだんから全部終わった
ひどい
車のチェーンがまた落ちた
どうしようどうしよう
この先は下り坂
あと300メートルで教習所だ
今のペースで
そのまま滑ることもできるはずです
クラスメート人
車のチェーンが落ちた
車のチェーンを拾ったら
また授業に行きます
きっと遅れる
拾わなければ
チェーンがなくなります
どうしようどうしよう
かわいいね
私はあなたたちの今学期です
アナログ電子技術
このコースの先生
私は杜と申します
私は杜の専門家です
誤解しないで
私の名前は杜専門家です
生物医学工学
総合的な学科です
マスターした
あなたはこの時代
さらに
この国の大黒柱である
勉強ができない
じゃあ待ってろ
頭を冷やす
私はどの学生も望んでいません。
私の授業で
どんな射幸的な心理があっても
あちらを見る
あそこに座っている
あなた方の大学4年生5年生です
また急いで修繕に来た先輩に戻らなければならない
先輩たちと
私は学校の
スコアラインは何ですか
私のところに
合格ラインは80点だ
80点を過ぎれば合格だ
不合格でさえあれば
私はあなたがいくつになっても
私はあなたがどんな理由であれ
おとなしく帰ってくる
そこに座って
リホール
蘇澄澄は何をぐずぐずしているのか
授業の前に
まず名前をつけましょう
彼女はどうしてまだ来ていないのか
顧晨
まで
謝暁夢
スーザン
まで
君たちのクラスにはいくつかの蘇澄澄がいる
先生に報告する
私だけ
私はさっきの声です
咳が少し出る
急に引っかかった
だから2回出た
今日
あなたのクラスの最初の授業です
もういい
これから私の授業で
授業をサボることさえあれば
代点的な行為もあります
ふだんの成績は一律にゼロになる
先に座って行ってください。
ありがとう先生
どうやって手をつけた?
チェーン油
恋の跡
まで
王大志
ありがとうございます。
林穎
まで
クリアー
これが運命の出会いでしょう
スーザン
あの男はどんな顔をしていますか。
かっこいいですか
あの人はヘルメットをかぶっている
顔がよく見えない
しかし
フィーリング
かわいいね
出会いはロマンチック
どうして君のところに来ると
変だな
私は特別と呼んでいます
特別
チェーン油
特別だな
ロマンチックだな
単位を革新するラボ
早速選び始めました
先に行きましょう
手が速くて手が遅い
機械室に行く
あそこはネットが速い
行く
学生カードは全部持っていますね
取った
私は持っていません
私は寝室に帰って持ってきましょう。
あなたたちはそこに行って私を待っていてください。
いいぞ
先に並んで
行きます
ここここここここ
クリアー
急げ!
ごめんね
私の友達は前にいます
ちょっと通してくれてありがとう
すみません。
私の友達は前にいます
ありがとうございます
はやい
入ってもいいですよ入ってもいいですよ
クリアー
待ってないで
早く進め
踏まないで踏まないで
チェーンのお兄さん
最初が偶然なら
今回は
きっと運命なんだろう
クリアー
ここここここここ
あなた方のネットはいいですか。
彼はどこへ行ったのか
素晴らしい
手に入れた手に入れた
手に入れたか?
手に入れた
あなたはどうですか
もう一度更新
澄まして奪ったのか
ご飯を食べるのは温かいのに間に合わない
恋に好きなものが見つからない
実験室はまだ私のものを奪うことができない
まさか私の人生は
このまま見逃してしまうのかな
大丈夫だ
クリアー
今回は選ばれなかった
補欠選挙もありますね
振り返れ
もう一度指導員に聞いてみてください。
第2陣補欠選挙
いずれもポイント別ランキング
を選択します。
万が一実験室に入れなかったら
単位が足りない
クリアー
私が実験室を選ぶ前に
もう宿題ができた
の最後の部分
第1ラウンドで選ばれなかったものは
最後はすべてうまくいった
安心してください
聞いてごらん
穎兄の言うことを聞いてみよう
穎兄さんの言うとおりですね
もういい
角度を変えて考えなければなりません
あなたは
実験室を選ばなかったら
君にも会えない
チェーンのお兄さん
でしょう
そうだね
実験室
そうでなければ
階下へ何か飲みに行きましょう。
一人で待っていたい
わかった
じゃ、行ってきます
これは偶然すぎるだろう
今日で3回目
彼に会った
私は彼を見つけなければならない
学号
ちょっと見てみます
はい
ある人生
光を放つ
光を追うだけで
運を使い果たした
肖宇河
これは私が初めてです
彼の名前を知っている
どうしてこんなによく知っているような気がしますか。
まさか
これはまさに運命の神の愛顧だ
謎の答えの本
もし
彼は本当に私の運命の人だ
彼がどこにいるか早く教えてください。
と思ったら
彼と私たち
ほとんど同級ではありませんね
思いもよらなかった
あの人はもう博士です
もちろん澄まして
あれはショー川だよ
名手中の名手
跳び上がってきた
私は聞いた
あの人はもともとマサチューセッツで働いていた
けんきゅう
3年間
電気・電子エンジニア協会では
訳作を5編発表した
そしてメンター
ずっと彼を残して読み続けた
卒業してから
彼に教職を与える
でもなぜか
彼は全部断ったようだ
卒業して直接帰国する
私たちの学校では
彼は大人気者だ
あなたが知らないなんて
澄みきって言ってやる
達人はそんなに重要ではない
でも達人はハンサムだ
それはとても重要です
しっかりつかむ
肖宇河
東科大学には何千人もの人がいる
私たちは一日のうちに
3回も会った
私はこの機会を逃すわけにはいかない
姉妹たち
私は決めました
これは私が昨夜本屋にいたものです。
拾った
あなたのですね
ありがとうございます。
兄弟子
連絡先を残してもらえませんか。
あなたは私を知っていますか。
連絡先を聞いて
知らないから残るんだよ
これからは知り合いになるのではないでしょうか。
どうして
なぜなら
私はまだあなたのことが好きです。
車に乗る
どこかに連れて行ってあげる
ラボ申請書
記入してください
あなたに告白する
どうしてこれを記入するのですか。
記入しないで結構です
記入します
あなたはもう
正式に実験室に参加しました
これは私の予備カードです
あなたの来週は正式にあなたに送ります。
明日の朝8時に実験室に到着報告に来ます
告白はどうですか
どうやって探しても影がないの?
芝居があるかどうか
クリアー
あなたは指導員を探しましたか。
実験室の件はどうなりましたか。
実験室を見つけた
何
あなたはどれを選びましたか。
脳と智
おおよそ
つまり
そうですか
その実験室は
でも院長は
陳篠ガジュマル院士が直接責任を負う
杜専門家が主管する
そこに入れるのは
でもみんな科学研究家だ
そしてこの実験室は
学部生を募集しないのではないでしょうか
前回唯一入ったのは
まだ全系の成績点です
ランキング3位の巨漢
そこに入って勉強できる
後保研
簡単すぎるな
芝居があって本当に芝居がある
私の姉妹
富貴をおろそかにして忘れてはならない
それらを見て
年少有為な学術天才
顔が美しい
そして科学研究に夢中になって
抜け出せない兄弟子
忘れないで
あなたには独身の姉妹がいます
母胎独身
わかってる
助けて
助けてあげる
応援してあげるから
このまま
学業は平凡で不思議ではない
試験は突撃する私次第
こんなにぼんやりと
全東科大にやってきました
最高レベルのラボ
幸運の神だと思っていた
私に恋して
やがて
私は気づいた
私が足を踏み入れてから
この実験室の瞬間から
私の悪夢の始まりです
体の調子が悪いと言っておきましょう
調節方法を考えています
その車体固有周波数
サスペンション力係数もあります
私は逃げた
さもないと君だけだ
面白いですね
口実
兄弟子たち、こんにちは
蘇澄澄と申します
私は革新的な単位のためです
選局室
新しくここに来て報告した
こんにちは
あなたは今何年生ですか。
私は2年生になりました
2年生
本科
じゃ、成績は4時9分ですね。
まだです
実験室を間違えたに違いない
私は間違っていません
ショー宇河先輩が私を来させたのです
ショウちゃん
君は少しも成績が上がらない
やはり本科です
なぜ彼はあなたを招いたのですか。
本当に彼が私に来させたのです
このゲートカードは彼がくれたものだ
あなたと彼
どんな関係
私は彼とは関係ない
彼に告白したから
だから彼は私に
申込書を記入しました
私を入れてくれた
ショーはこれまでやったことがない
そう言えばまさか
まさか
澄澄さんの妹よ
これからは私たちは身内です
そうだね
そうでなければ
兄弟子たちが見学に連れて行ってあげましょう
我々の実験室.
私も行きます
これを張力と呼びます
そして制御系の
この犬は彼のです
君は行って忙しくしなさい
歩いて行く
そのマークは印刷されましたか。
印刷に行きましょう
澄澄ここから先へ
これは杜先生のオフィスです
ペア
私は劉東茂と申します
コンピュータ系です
この太った先輩は?
ジュガ法という
彼は制御系だ
私たち二人は主に責任を負う
脳機械インタフェースの機械部分
そうだ実験室だ
もう一つの学脳外
すごいお姉さん
彼女は主に責任を負う
インプラント脳マシンインタフェース
脳にチップを埋め込むことです
次に外部デバイスを制御する
ショウについては
ショー、私は言う必要はありません。
あなたはきっとすべて知っています
彼は私に言ったことがない
そうだね
ショウという人は生活の中で
確かに自分の話をするのは好きではありません
でもあなたと彼は
長い時間を過ごした
彼のことを少しずつ知っていくだろう
いいえ
妹さん、こちらへどうぞ
行く
脳と智の実験室
は多学科
クロス脳機融合
国家重点実験室
私たちの主な研究
インプラント脳マシンインタフェース
非侵入型脳マシンインタフェース
人工知能系脳計算
三大方向
神級実験室
リアル版アバター
はい
アバター用は
脳マシンインタフェース技術
これは
非常に最先端のテクノロジー
これは、
人の脳電気信号を読み取る
マシンを統合
例えばアイデアを通して
ロボットアームを操作する
同時に解決することもできます
多くの医学的難題
例えば麻痺患者を
行動能力の再獲得
これが脳波制御です
やってみよう
注意力が集中すればするほど
テストは速く走れば走るほど
かっこいいね
これも
あなたは足し算師の兄とやったのですか。
その
必須
でも私たち二人は主に責任を持っています
機械部分が少し多い
このアルゴリズムについては?
ショウが作ったんだ
彼だ
彼に責任を持つアルゴリズム
基本的には
私たちが研究しているすべてのプロジェクト
君は彼が招いたのではないか
これからは彼とよく勉強しましょう。
その
彼は今日実験室に来るのだろうか。
ええ、彼は毎日来ます。
そうだな
来ました
うわさをすれば影がさす
影がさす
大丈夫だ
ありがとうございます
行こう行こう
ショウちゃんは普段は退屈していないと言っていますか。
突然後輩が飛び出してきた
私は彼女にコーヒーを作ってあげましょう。
行こう
兄弟子
私は今日到着報告に来ました
2人の兄弟子も私を連れてきてくれた
実験室を見学した
私は見た
あなたたちはとても楽しかったです
何かご用ですか
ちょっとお聞きしたいのですが
なぜ私を実験室に来させたのですか。
さらに
私が昨日あなたに言ったこと
あなたは一体どう思っているのですか。
勤務中は回答のみ
仕事に関する問題
その他の
夜8時以降にしましょう
8時ですね
いいわ待ってるわ
どうですか
何がどうですか
澄まして
せっかくの第1回
実験室に彼女を連れて行く
安心して
兄弟子が手配してくれた
はっきりと
問題ありません
ノイズ除去の明瞭度の問題
解決しましたか
ウェーブレット解析の特異値の精度
昇進しましたか
実験室はこんなに暇なのか
学部生が来る
もう働かなくていい
まだ大丈夫
新しく来たのは手配すべきではない
何かしますか。
あなたは私を見て何をしますか。
私はウェーブレット分析に似ています
食べてみよう
私のこのコーヒー
正式に入るしかない
脳と知的実験室の人々は
飲むことができる
実験室での飲食禁止ですね
清掃係のおばさん
今日は家に用事があって来られない
新しく来たのは後で実験室を
掃除して
かさん
彼女に注意事項を説明してください。
何を言いますか
何
肖宇河は彼女を招き入れた
早く来て
いいえ
何を言いますか
ショウは彼女を招き入れた
彼女に対して
そんなつもりはない
その意味は何ですか。
そういう意味だよ
私はあなたに本当のことを言った
その
兄弟子さんが来ましたね。
だからあなたは
あなたの答えは何ですか。
これは重要ですか
とても重要です
ちょっと待って表を印刷して
情報を記入してください
それから
脳データ収集実験をする
脳データ収集実験とは
専門的な設備で
脳データを抽出する
あなたは私のことが好きだと言っているのではないでしょうか。
科学的に証明しなければならない
私はあなたが好きです私は知っています
実験をする必要はない
好きという言葉は抽象的すぎる
しかも真実ではない
科学的データのみ
嘘はつかない
嘘じゃない本当だ
感情は欺瞞的である
自分でも騙したかもしれない
あなたが知らないだけで
記入してください
こんなにたくさん
じゃ、そうしましょう
私はあなたに答えます
氏名が蘇澄である
津江出身
子供の頃学校に通っていた名前
津江実験小学校
子供の頃好きだったおやつ
アイスキャンデー
ちぎれるような
好きな色
カラー
具体的な点
青の赤の黄
あなたはとても博愛です
これを包容という
友達を作るのは好きですか
が気に入る
友達を作るのは難しいと思いますか。
それは何か難しいことがありますか。
あなたの友人に対する定義は何ですか。
率直に両わきに刃を入れる
友情の賞味期限はどのくらいですか。
一生
その恋は
一生だ
愛と友情
あなたの目には同じ
あなたは私にセットをしてください
もう撮りません
素直になればなるほど
データが正確であればあるほど
わかったか
私は質問を続けます
自分の子供時代が好きですか
どうして
大きくなったら恋ができる
あなたには友達がたくさんいるのではないでしょうか。
子供の頃を覚えてる
親友の名前は?
ベストを言う
あなたの問題ではありません
問題があるのではないでしょうか
私の親友の名前
私とあなたが好きかどうか
何の関係がありますか
これはあなたの感情を評価しているのです
一意専従で長続きするか
言って
何と言いますか
王倫也
宇宙飛行
貝貝
萌える
まだたくさんある
しまった
私はあなたも知らないと言った
なくなる
スーザン
あなたは本当に私を覚えていませんか？